inorder: 
sol çocuk
ebebyn
sağ çocuk

preorder:
en kökten aşağı indiğimizde...
kök 
bir sol alt düğüm
... (bir sol alt düğüm yoksa)sağ kardeş düğüm

postorder:
sağ çocuk
sol çocuk
ebebyn

levelorder:

--adımlar:
bst çözümlendi
avl çözümlendi
radixsort incelenecek ~

*levelorder() metodu gözden geçirilsin.
*avl agacı gözden geçirilsin. -çevrimler



sınıflar:

hücre:

metin belgesindeki her bir sayı bir hücreyi temsil etmektedir. 
sayının değeri hücrenin dna'sının uzunluğudur.

hücreler bir araya gelerek dokuyu oluşturmaktadır.

doku:
her satır bir dokudur.
her satır radixsort yöntemiyle küçükten büyüğe sıralanacaktır.

sıralanmış satırların orta değeri organ sınıfının içinde bulunan ağaca gönderilecektir.
20 adet doku bir organı oluşturmaktadır.
yani
20 satır 1 organa denk düşmektedir.

--anladığım kadarıyla organ farklı dokulardan meydana gelmektedir.

organ:

20 adet doku bir organı oluşturmaktadır.
100 organ bir araya geldiğinde sistemi oluşturmaktadır.
her organ ikili arama ağacıdır.

sistem:

sistemler organizmayı-canlıyı oluşturacaklardır.
sistem sayısında sınırlama yoktur.

ekrana basılacak her satır bir sistemi temsil etmektedir.
her satırdaki her karakter ise bir organı temsil etmektedir.
ekrana basılacak olan organın ikili arama ağacı dengeli ise ' ' (boşluk) dengesiz ise '#' karakteri yazılacaktır.
denge kontorlü avl ağacındaki kontrole göre yapılmalıdır.



Mutasyon şartı:
organizmayı oluşturan sistemlerin-satırların, iiçindeki organların kök hücreleri(ağaç kökleri)ndeki dna uzunluk değeri-sayısal değer 50 ile 
tam bölünüyorsa, bu organı DOKLARIN HÜCRELERİ koşula göre mutasyona uğrayacaktır.

dokuların hücrelerinde mutasyon uğrama koşulu:

dokunun hücreleri tek tek geziliyorken...
hücrenin dna uzunluk değeri-hücre değeri çift sayı ise mutasyona uğrayacak ve yarıya düşecektir.
--çift mi fonksiyonu gerekli.
--program hızlı çalışmalı zort

--3.44 mutasyonu ekrana yazdırmak.
mutasyona uğrayan organları-ağaçları, postorder okuyarak bir diziye atmak...
--anladığım kadarıyla tekrardan radixsort yöntemi uygulanacak ve ekrana basılacak.

--mustasyonlu baskıyı hızlı yapmak için mutasyona uğrayan dokular ve organları başka bir veri yapısında depolayalım ve ekrana yazdırma işini hızlandıralım ???












kodalama notları:
--işi biten bellek gölgesini anında iade etmek gerekmektedir okunması gereken veri oldukça fazladır.